Primary Actor: Employé du réseau de transport de la capitale (RTC)

Stakeholders and Interests:
- Client: Veut une simulation dont la vitesse peut être personnalisée (y compris l'arrêt ou le redémarrage), et qui respecte les conditions suivantes: 

Les passages et véhicules apparaissent au bon moment. Il est possible d'observer le nombre de passagers dans un véhicule en tout temps et d'observer les véhicules en temps réel, ceux-ci disparaissant arrivé à destination sauf en cas de boucle. La vitesse d'exécution doit pouvori 

Success Guarantee:

- Temps minimal, temps maximal et temps moyen pour franchir une distance sont correctement mesurés et sauvés.

Basic Flow:
1. L'employé débute une nouvelle simulation.
2. L'employé sélectionne une heure de début et de fin.

Extensions:
a. N'importe quand, l'employé peut interrompre 